Há muito, muito tempo atrás,
numa aldeia remota,
viveu um cavaleiro valente.
O seu nome era Arthur.
Embora não seja famoso,
Possuía um coração bondoso e justo.
Um dragão cruel
voaria todos os dias
aos telhados da cidade próxima,
soltando rugidos aterradores,
assustando todos os moradores,
impedindo-os de sair de casa.
As pessoas estavam perplexas,
Sem ter como lutar contra este dragão.
Papá,
Este dragão é muito poderoso?
Muito poderoso.
É dirigido especialmente a crianças
que não conseguem dormir.
Seja bom.
Vamos dormir depois de terminarmos de ler.
Ao ouvir esta notícia,
Artur
montou imediatamente no seu fiel cavalo de guerra.
e partiram em direção à cidade.
Viu o dragão cuspindo fogo,
prontos para atacar os moradores.
Artur avançou em direção ao dragão
sem hesitar.
brandindo a espada na mão,
e iniciou uma batalha feroz.
Finalmente, encontrou o ponto fraco do dragão.
Olhar.
Ele cravou a sua espada no seu coração.
O dragão soltou o seu rugido final.
e nunca mais se levantou.
A partir de então,
Artur tornou-se o cavaleiro guardião da cidade.
Sempre que alguém precisava de ajuda,
Dava sempre um passo à frente
sem hesitar.
Eu sei, igualzinho ao tio Feng.
A polícia detém os bandidos.
Já passou tanto tempo desde que o tio Feng veio.
Porque é que ele não brinca mais comigo?
O tio Feng está um pouco ocupado.
Ele virá brincar consigo daqui a pouco, está bem?
Dorme primeiro. Vamos lá.
Ok.
Durma agora. Durma.
Se não dormir, o dragão virá.
Papá, porque é que é como um dragão?
Você é que se assemelha ao dragão.
Dormir. Dormir.
Dormir.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 35]
[Hospital Tianyun da cidade de Hanzhou]
Senhor Liu.
Vamos conversar lá fora.
[Unidade de Cuidados Intensivos]
Com base na nossa avaliação preliminar,
A sua esposa
deve ter ficado gravemente traumatizada.
que levou à sua anormalidade comportamental.
Administrei medicação sedativa.
Para ajudá-la a descansar primeiro.
A minha recomendação é
que deveria
ser hospitalizada para tratamento.
seria melhor
Para consultar especialistas mais qualificados
especialistas em psiquiatria
para avaliação adicional.
Providenciarei para que os médicos entrem em contacto.
Certo, Sr. Liu.
[Unidade de Cuidados Intensivos]
Quando é que tudo isto vai acabar?
Vamos levar o Baoying para casa
e cuidar dele.
Assim que Ziyi tiver alta,
Vamos levá-la de volta para Longwan.
[Unidade de Cuidados Intensivos]
[Área do bairro]
[Posto de Enfermagem] [Unidade de Cuidados Intensivos]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Você assustou-me.
Diretor Peng.
Qual é o problema?
Tem um minuto?
Sim. Sim.
Vem.
O que é?
Diretor Peng.
Vim pedir desculpa.
O sol deve estar a nascer
no oeste hoje.
Ouvir a palavra "pedir desculpa" vinda de si
É algo em que mal consigo acreditar.
Desta vez, estava completamente enganado.
No dia em que entrei para a agência,
Você já me disse isso.
isto para um polícia,
A disciplina está em primeiro lugar.
Mas, mesmo agora,
Eu nem sequer consegui
para defender este princípio.
Então, eu devia pedir-lhe desculpa.
Certo, certo.
Entendo.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
De qualquer forma,
Quando sou rigoroso consigo,
É tudo para o seu próprio bem.
Tenha isso em mente.
Compreendo.
Durante todos estes anos,
O cuidado que demonstrou por mim, Diretor Peng—
Guardei tudo no meu coração.
É que agora,
Sinto que já não sou capaz
de continuar a desempenhar essa função.
Está aqui para reclamar?
Ou para pedir desculpas sinceramente?
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Eu não acabei de te dizer?
Transferi-te para outra publicação.
para o bem do seu desenvolvimento profissional.
Não seja tolo.
Sim.
Sinto que simplesmente não sou adequado.
continuar a desenvolver ainda mais.
Então hoje vim,
Em primeiro lugar, gostaria de lhe pedir sinceras desculpas.
Segundo,
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Esta é a minha carta de despedimento.
Este é o meu distintivo de polícia.
[Identificação Policial Popular]
Estou a entregá-los a vocês aqui.
Eu fui-me embora.
tudo o resto no escritório da equipa.
Por favor, ajude-me a preencher a documentação
o mais rapidamente possível.
Vai se demitir?
Todos têm de fazer escolhas.
A minha escolha é
desistir.
Vou embora.
Feng!
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
[Xinrui Holdings] [Grupo Tianyun]
Diretor Chu.
Tudo resolvido.
As informações fornecidas por Zhao Peng
são cruciais.
Seguindo a orientação que deu,
Precisamos de encontrar uma solução
o mais rapidamente possível.
[Chen Shuifa, antigo diretor
da zona de desenvolvimento portuário]
Assim que encontrarmos esta solução inovadora,
As coisas depois
serão muito mais fáceis de lidar.
[Xinrui Holdings] [Grupo Tianyun]
[Falsificação de certidão de óbito]
[Rapto de familiar para forçar assinatura]
[Construção Pengfei]
[Indicações fornecidas por Zhao Peng]
Os negócios obscuros
por detrás do Grupo Xinrui e Tianyun
será exposto.
Sim.
Diretor Chu.
Diretor Ye.
Alguma novidade da Secretaria Municipal?
Penso que
esclareceram o caso de Feng Jiang.
Parece que já
comunicaram o sucedido à câmara municipal.
O paradeiro de Zhao Peng e Ding Baoshuai
é ainda desconhecido.
A questão do encobrimento do acidente
foi esclarecida.
De seguida, a Secretaria Municipal
deverá entrar em contacto connosco em breve.
Nos últimos dois dias,
O Grupo Tianyun realizou
uma transferência de ações.
e alterações ao registo comercial.
O atual presidente é Qin Taoyi.
Liu Tianye renunciou ao cargo.
Ele quer ir embora.
Há mais uma coisa.
A Secretaria Municipal planeia
transferir Qin Feng para uma função secundária.
Mas apresentou a sua demissão.
Qin Feng demitiu-se?
Sim.
[Loja Nana Baihui]
Senhora, esta também.
Ok.
Isto dará um total de 10 yuans.
Aqui vai.
-Ok.
-Adeus.
Qin!
[Loja Nana Baihui]
Cunhada.
Veio aqui por algum motivo?
Não, eu só estava...
passando por ali.
Percebi que estava ocupado(a),
por isso não quis incomodá-lo(a).
Na verdade, tenho algo para si.
Obrigado
por terem cuidado de mim durante todos estes anos.
Não tem de agradecer.
Se ainda me considera
sua cunhada,
Deixe-me dar-lhe um conselho.
Ainda não é tarde para voltar atrás.
Acredito que se Jiangyong ainda fosse vivo,
Ele diria a mesma coisa.
Compreendo, cunhada.
Que bom que percebeu.
Então, já vou.
Aqui.
Que lindo!
Já há muito tempo.
uma vez que estive aqui para apreciar Longwan.
Eu também não tenho vindo muito por aqui.
Bem,
No passado, nunca dei grande importância a isso—
Escalar a montanha não foi nada.
Porque me sinto cansado só de subir agora?
Não é só consigo. Eu também estou sem fôlego.
Eu sou velho.
Antes, estava apenas ocupado.
Muita gente em casa.
Mais tarde, todos vocês
Não ficava muito em casa
e tinha mais tempo livre.
Depois de ter mais tempo livre,
senti realmente que estava a envelhecer.
Não.
Você não é velho de todo.
Mãe, agora é o momento ideal—
É a altura ideal
para sair e divertir-se, não é?
Basta dizer-me aonde gostaria de ir.
Eu vou organizar tudo.
Isso soa bem.
Feng,
agora que se demitiu,
regressar a casa para viver.
Olha só para ti lá fora.
Não consegue comer nem beber corretamente,
apenas vai demorando um dia de cada vez.
Se voltar para casa, pelo menos
Terá refeições quentes para comer.
Mãe,
Agora sou adulto. Não vou morrer de fome.
Além disso, após o despedimento,
Ainda há muito a ser feito.
Regressar a casa todos os dias não é conveniente.
Tudo bem.
Tem um bom coração.
Desde que era pequeno(a).
Pensa sempre nos outros.
e guarde muitas coisas no seu coração,
nunca falando sobre eles.
E dás-me sempre boas notícias,
nunca más notícias.
Eu sei
Não quer que eu fique preocupado.
Mas
desde que se tornou polícia,
Senti que sofreu.
E eu não posso cuidar de ti.
Sinto-me muito culpado(a) em relação a si.
Mãe,
Por favor, não pense dessa forma.
Não se sinta culpado(a) em relação a mim.
De onde surgiu este pensamento?
Depois do que aconteceu nessa altura,
Criei-vos aos três sozinha.
Eu estava muito confiante.
Eu acreditava que te poderia criar bem.
Eu poderia instruir-te bem
e elevar-te para ser
Pessoas bem-comportadas e de alto desempenho.
Nunca imaginei...
Eu realmente nunca esperei...
Eu estava enganado.
Eu não o eduquei adequadamente.
Feng.
Hoje só vos quero dizer uma coisa.
Independentemente do que venha a acontecer no futuro,
Faça o que fizer,
Estarei sempre do lado da justiça.
Estarei sempre ao seu lado.
Mãe.
Ouvir-te dizer isso
Faz-me sentir muito mais à vontade.
Não pense nessas coisas desagradáveis.
Aprecie a paisagem.
Tão bonito.
Sim.
Longwan é verdadeiramente bonita.
Feng está decidido a demitir-se desta vez.
Parece que
não está a deixar nenhuma saída para si.
É teimoso desde criança.
De outro modo,
Por que razão o chamariam de louco?
Maluco.
Acho que ele nunca vai parar.
até que ele prenda...
tudo...
de...
nós.
Nunca
te vi beber tanto antes.
Hoje,
Visitou a Sra. Wen e o Bo?
Só de passagem.
Obrigado
Por tudo o que fez durante estes anos.
Todos sabemos como nos tratou.
ª Wen e Bo.
Que tal isto?
O vinho na prateleira—
Beba à vontade.
Beba à vontade. Eu bebo contigo.
Mas apenas por hoje.
Amanhã, tudo isto terá de ficar para trás.
As coisas voltarão a ser como eram.
Ok?
Como eram as coisas antes?
Não sei como as coisas vão ser.
Mas sei claramente
algumas palavras...
nunca poderá ser dito.
Tio Tianye,
O tio Feng está aqui.
Tianfei.
Pegue no Taoyi
Voltar para dentro para beber primeiro.
[Clube Hanzhou]
Fique de olho neles.
Taoyi.
Vamos.
ouvi
Você demitiu-se.
Eu demiti-me.
Eu já não consigo fazer isso.
Porquê?
É muito difícil.
Não consigo continuar.
Estou preocupado se continuar assim.
Um dia, quando estiver em missão,
Posso acabar morto pelo meu próprio povo.
É melhor salvar a minha vida.
Alguém te armou uma cilada?
Não sabe?
Ouvi falar um pouco sobre o assunto.
Eu sabia.
Não me veio ver hoje.
Para beber, certo?
Obrigado.
Quero trabalhar consigo.
Como?
Realmente,
No passado, fiz muitas coisas.
E eu fiz-te odiar-me.
Mas não havia outra forma.
Como polícia,
Eu carregava a responsabilidade nos meus ombros.
Mas agora é diferente.
Eu demiti-me.
Agora sou apenas um cidadão comum.
Não existem muitas regras.
ou regulamentos que me restringem.
Agora sigo o meu coração.
Rancores pessoais.
Eu sei quem é o seu inimigo.
Ele também é meu inimigo.
Portanto... o inimigo do meu inimigo é meu amigo.
certo?
Além disso, somos irmãos.
Acha...
Eu acreditaria em si?
Não importa
se acredita em mim ou não.
Os nossos objetivos são os mesmos, de qualquer forma.
interesses em comum
são muito mais fiáveis ​​do que a confiança.
Você acabou de dizer
O meu inimigo é o seu inimigo.
Então, quem é?
O meu inimigo?
Não é o seu apoiante?
Não precisa de me responder hoje.
Concorde ou não,
Farei isso de qualquer maneira.
Em busca de vingança,
Uma hora encontramo-nos.
Até à próxima.
Como têm andado as coisas em Longwan ultimamente?
Conseguiu obter algo útil?
Nem me deixam
em qualquer lugar perto de algo importante.
Basicamente, estou a desperdiçar a minha vida lá.
Para dizer de forma franca—
Estou a viver com menos liberdade.
do que os cavalos no seu estábulo.
Sabe o que tem acontecido ultimamente.
Se não quiser envolver-se,
É preciso tomar a iniciativa.
O que precisa que eu faça?
Ligue isto ao computador de Wen Jiangyan.
Não precisa de se preocupar com o resto.
ª Zhang,
O que está exatamente a tentar fazer?
Quero saber a password.
para o sistema financeiro interno
da Longwan Logistics.
Alguns pagamentos serão efetuados posteriormente.
Por isso, ajude-me a encontrar o selo da empresa
e a carimbar este contrato.
Assim o trabalho está concluído.
Esta é a empresa
Eu costumava manter registos contabilísticos antes, certo?
Foi exatamente por isso que lhe pedi para usar.
para efeitos de contabilidade e branqueamento de capitais.
De outro modo,
Ganharia dinheiro
sem mexer um dedo.
Isso é contra o Liu Tianye, certo?
Isso não afetará Jiangyan, certo?
Isso depende do que Liu Tianye vai fazer.
Tem mesmo o luxo
de se preocupar com isso agora?
Se ele não cair,
Você vai.
Chegou a hora de fazer uma escolha.
Se isso for feito, venha falar comigo.
Vou dar-lhe a oportunidade que deseja.
De outro modo,
Vou garantir que não pode ficar.
em Longwan
ou Hangzhou.
Fechado.
Mãe.
O que estás a fazer?
Preparar-me para o baile de finalistas.
[Mudar para chat de voz]
[Desligar] [Mudar câmara]
Deixe-me mostrar-lhe.
Princesa.
Bonito, não é?
Para este vestido,
Voei para Londres três vezes.
Não se concentre apenas em jogar.
Como estão as suas notas?
Todas as notas foram A+, exceto uma, que recebeu A.
[Filha de Zhang Xin]
O diretor aceitou
escrever-me uma carta de recomendação.
[Mudar para chat de voz]
[Desligar] [Mudar câmara]
Após a licenciatura, irei diretamente
para um dos 4 maiores escritórios de advogados.
Impressionante, não é?
Incrível.
[A carregar o sistema. Por favor, não saia.]
O que estás a fazer?
Nada, querida.
Só estou a pesquisar algumas informações.
O que é isto?
Zhang Xin pediu-lhe que o fizesse, certo?
Querida, deixa-me explicar...
Não precisa de explicar.
Quero mesmo perguntar-te uma coisa.
Quanto é que Zhang Xin te ofereceu?
Para te fazer trabalhar tanto por ela!
Não, querida.
Existe algum mal-entendido?
Quem é Zhang Xin?
Não sei.
Não sabe?
Ainda me está a mentir até hoje!
Não sabe nada sobre lavagem de dinheiro?
Você investigou-me?
Xu Jiajun,
Você sequer sabe
todas as coisas más que
está a fazer por Zhang Xin agora
prejudicará Longwan
E isso também prejudicará a sua mulher e o seu filho?
Isto é contra Liu Tianye.
Não o afetará a si nem ao nosso filho.
O seu irmão pode ganhar dinheiro.
Porque não posso?
Formei-me em uma universidade de ponta.
e casou com alguém da sua família.
Qual é o problema de eu ganhar algum dinheiro?
Quando é que ficou assim?
Eu tornei-me assim.
Porque a sua família obrigou-me!
Ninguém te obrigou!
Nunca!
É a sua própria ganância.
Isso arruinou-te.
Pare de fingir indiferença.
É uma boa pessoa?
Não sabe?
O que fez a sua família?
Não sabe quantas coisas más existem?
O que fez o seu irmão?
Chega ao ponto de se atrever a matar pessoas!
Cala-te!
Por que razão me deveria calar?
Pode ajudar o seu irmão.
Porque é que não me pode ajudar?
Mais ninguém pode te ajudar.
Admito os erros.
Eu já fiz isso antes.
Mas não posso cometer mais erros.
Deveríamos divorciar-nos.
Voltar!
Eu pedi-te para ir embora?
Deixe-me contar-lhe, Wen Jiangyan.
Sabe e já viu.
o quanto fiz por Longwan
Todos estes anos, não é?
Agora a sua vida está boa,
E quer expulsar-me?
Eu digo-te, de jeito nenhum!
Impossível!
Desde que cheguei a Longwan,
Em Longwan, todos me desprezam.
Chamavam-me forasteiro
e genro que morava com eles,
especialmente o seu irmão!
Nunca me tratou bem.
como a sua própria família.
Sempre se protegeu de mim
e reprimiu-me.
Trabalhando para o seu irmão,
Sempre fui extremamente cuidadoso.
Fiz o que devia
e até o que não devia!
E mesmo assim não recebi qualquer reconhecimento!
E todos os dias,
tenho de viver de acordo com o estado de espírito do seu irmão!
Por que razão devo?
Eu sou uma pessoa.
Eu não sou uma ama
para o teu irmão dar ordens!
Naquela época, por sua causa,
Deixei o meu emprego
e vim para Longwan para ficar contigo.
Sim, não foi nada.
Mais tarde, o seu irmão
fez-me casar com alguém da sua família.
e tornar-me genro vivendo junto.
Eu também aguentei isso por ti.
O que mais não suporto é
até mesmo o meu próprio filho
não podia ter o meu apelido.
Ele disse que o apelido dela devia ser Wen!
Por quê? Ela é minha filha!
Ele foi longe demais!
Eu sou um homem.
Eu também tenho dignidade.
Quero ter a minha própria carreira.
Quero ter sucesso como seu irmão.
Quero que todos em Longwan me respeitem!
Estou errado?
Wen Jiangyan, diga-me!
Você está louco.
Você está louco!
Vou contar ao Feng.
tudo.
Se tem algo a dizer,
Diga isso à polícia!
Solte!
Atreve-se a contar à polícia?
Quer que eu seja morto? É isso?
Quer que eu seja morto?
Responda-me! Responda-me!
Eu vou-te matar!
Ajuda!
Solte a minha filha!
Esta bofetada é para ela!
Se ousar encostar-lhe um dedo,
Eu vou-te matar!
Sai daqui!
Se perder!
Jiangyan.
Deixe-me ver. Está bem?
-Mãe.
-Está bem?
Ele magoou-te?
Mãe.
Deste-me um susto enorme.
Mãe!
Mãe.
Nestes últimos anos,
Xu Jiajun tem-me mentido o tempo todo.
Para ganhar dinheiro,
para satisfazer os seus próprios desejos,
Trabalhou com Zhang Xin.
Mas os negócios
em que se envolveram
são ilegais.
É uma armadilha que Zhang Xin lhe preparou.
só para o usar...
arrastar Longwan para baixo.
Eles fizeram isso.
Para ir atrás de Tianye, certo?
Nestes últimos anos,
A Tianye tem vindo a competir
com eles por clientes.
Agora brigaram,
Então, estão a começar a fazer os seus movimentos.
Eu já sabia que algo estava errado antes.
Mas nunca pensei...
Ele envolver-se-ia profundamente.
Mãe.
Xu Jiajun não pode ser salvo.
Jiang Yan,
divorciar-se dele.
Após o divórcio,
tu
e Baobá
pode viver comigo.
Comigo aqui,
Não precisa de temer nada.
Mãe.
Lamento.
Tenho guardado tantas coisas...
De si.
Pensei
que, desde que Tianye não estivesse em Longwan,
Muitos problemas ficariam longe de nós.
Mas mesmo assim não consegui proteger esta família.
Mãe, peço desculpa.
Não precisa de se desculpar comigo.
Eu sei o que sacrificou
por esta família.
Sei o quanto tem sido difícil para vocês
todos estes anos.
Na verdade,
A pessoa a quem deve realmente pedir desculpa
é a si própria, criança.
Independentemente do que venha a acontecer no futuro,
Lembre-se de ser gentil consigo mesmo.
Boa menina.
Está bem, não chore mais.
Tu...
Demitiu-se realmente?
Eu pedi a demissão.
Não está aqui
para trabalhar disfarçado, pois não?
Em sua casa?
Basta olhar em redor.
Vire-se
e veja o que vale a pena espiar por aqui.
O óleo do motor?
Bem,
Feng,
Eu realmente não entendo.
Como é que acabou por conduzir também?
Mai, vocês...
Isto é algum tipo de tradição
na sua região? Todas as regiões são assim?
Se perder.
Não se intrometa.
Maluco.
O seu nome é "Feng"
Significa folhas de bordo.
Isso não significa louco.
Se o Ye descobrir que desististe,
ele vai bater-te.
Porque é que ele me bateria?
Vim trabalhar para si.
Se alguém sair derrotado, esse alguém será você.
Ele devia bater-te por ter se demitido.
Porque é que ele me bateria?
Bater-lhe não é um hábito dele?
Ótimo então.
Mais tarde, arranjo-te um carro.
E depois de a papelada estar concluída,
começa a conduzir.
Ok?
Não há necessidade.
Esqueça a condução.
Estou aqui para te ajudar.
A partir de agora, nesta loja,
Você é o chefe.
Sou o segundo no comando.
Serei apenas um gestor de projetos.
responsável pela gestão de pessoal.
Não vou tratar de mais nada.
Então encontrei um mestre para servir?
Estou apenas a cooperar com você.
Tudo bem.
Venham todos cá.
Pessoal, venham cá!
Venham, reúnam-se.
Tenho algo para anunciar.
Feng, todos o conhecem, não é?
-Sim.
Ele vai trabalhar aqui a partir de agora.
Ele será o gerente.
responsável por gerir todos vocês.
Sem problema, certo?
-Não há problema.
Se não houver problema, diga olá.
-Olá, irmão Feng.
Tudo bem. Tudo bem.
Olha, chamar-me irmão tem as suas vantagens.
De acordo com...
as regras não escritas,
Todos receberão um salário extra equivalente a um mês.
-Mesmo?
Vai pagar?
Você está a pagar. Você é o chefe.
Por que razão devo pagar?
Mai, triplo para mim.
Volte ao trabalho.
Mãe.
Entendi.
Não te preocupes.
Poderia.
Desligue a música!
Quem é?
Feng.
O que te traz aqui?
Todos para fora.
Feng.
Finalmente consegui
sair com os meus amigos hoje.
Do que se trata? Faça-me um favor.
Estou a fazer-lhe um favor
ao pedir que se retirem.
Bem...
rapazes, raparigas,
Precisam de discutir alguns assuntos familiares.
Por favor, retire-se por um instante.
Ok?
À porta. À porta.
Saia um pouco.
Vem.
Obrigado.
Sim, à porta. À porta.
Cuidar. Cuidar.
Um...
É sobre Jiangyan, certo?
Estamos bem.
Foi...
Um mal-entendido.
Uma discussão
A relação entre os amantes resolve-se rapidamente.
Em poucos dias, tudo estará bem, de verdade.
Que tal...
Feng,
Tomar uns copos?
Coloque aqui a mão.
Coloque-o lá dentro.
Isto...
Dói! Dói muito!
Eu já te disse isso antes!
Não toque na minha irmã!
Chega!
Zhang Xin obrigou-me a fazer isso!
Agiu muito rápido.
Dê-mo. Eu vou soltar as juntas dele.
Tarde demais.
Vou encaminhá-lo para a esquadra
para medidas disciplinares adicionais.
Já
deitaram as mãos à nossa irmã.
Você decide o que fazer.
Empreste-me um carro.
Parece uma festa de casamento.
Muito bem, meu pequeno mestre.
O seu assunto familiar foi resolvido.
O que planeia investigar a seguir?
A vantagem arrefeceu com Ding Baoshuai.
Não conseguimos encontrar Ding Baoshuai.
O seu subordinado Zheng Gao—
Podemos encontrá-lo?
Não deve ser difícil encontrar um servo tão desleal .
Espera.
Poderia.
Jiu.
Zheng Gao parece-lhe familiar, não é?
Zheng...
Eu conheço-o.
O braço direito de Ding Baoshuai.
Ding Baoshuai fugiu recentemente.
Ele já não tem chefe.
Então anda a aprontar por conta própria.
Poderia,
Ouvi dizer que este tipo
até começou a traficar droga.
Mesmo?
Sabe
onde ele entrega os seus produtos?
Acho que é por ali... a rua do churrasco.
Ficam sempre por ali.
Certo, percebi.
A rua do churrasco.
É melhor eu não aparecer a este tipo.
Se eu aparecer,
Ele definitivamente não dirá nada.
Você pergunta-lhe.
Não há problema.
Cortesia antes da força.
Primeiro, vou falar com ele educadamente.
Vamos.
Deixe de beber comigo.
Rapazes, que tal beber um copo?
Olá pessoal.
O senhor Zheng está aqui?
Quem és tu?
O meu sobrenome é Mai.
Tinha uma reunião marcada com ele
para discutir algo aqui.
Que coisa?
Fechado.
Fechado?
Por favor, chame-o aqui.
Espere um minuto.
Mai. Diga-lhe que Mai está à procura dele.
[Shunlelai]
Tome um pouco.
Não. Pode prosseguir.
O Sr.
Esta não é a Mai?
[Churrasco da Meia-Noite]
Há quanto tempo.
Preciso de um favor.
Avançar.
Um...
Sabe onde fica Ding Baoshuai?
Ding Baoshuai?
Eu não o conheço.
Vamos lá, saúde! Saúde!
-Saúde.
-Anda lá.
Bem...
O Sr.
Nós os dois, irmãos, temos a cabeça fria.
Por isso não nos vamos fazer de desentendidos.
Apenas me diga.
Quem disse que somos irmãos?
Você é hilariante.
Anda lá. Saúde. Saúde.
Espera. Espera. Espera.
Estou a ser gentil e razoável consigo.
Não abuse da sorte.
Anda lá. Anda lá.
Ótimo, vou ficar de fora disto.
Isto não tem nada a ver convosco!
—O Sr. Zheng!
—Sentem-se todos!
Feng! Feng!
Onde se encontra Ding Baoshuai?
Não sei bem
onde fica Ding Baoshuai.
Mas conheço o Ba e o Chen.
Costumam ir à discoteca.
Devem estar lá
para passar mensagens a Ding Baoshuai.
Vá para Liu Tianfei.
O que é isto?
Acabou de ser trazido do estrangeiro.
Não pode ser monitorizado.
Usem isso
para comunicarem daqui para a frente.
De qualquer forma,
QinFeng
já deixou a força policial.
O caso
Pode ser fechado agora.
Mas ainda suspeito
que a informação vazou através de Zhao Peng
não é apenas...
Não se trata apenas do que Qin Feng relatou.
E a task force
provavelmente já o tem.
Apenas Qin Feng sozinho
Não deve ser capaz de causar muitos problemas.
Então,
desde que a task force
não pare de investigar,
Tenho medo...
O fogo não será extinto, Senhor Diretor.
Diretor Peng,
Não podemos pensar tão longe no futuro agora.
Precisamos
de partilhar proactivamente as preocupações do chefe.
Depois
uma investigação minuciosa,
Até ao momento, confirmamos
que o acidente resultou
num total de 3 mortes.
Com base nas confissões
dos co-suspeitos,
Era Zhao Peng
que instruiu e coagiu um médico
emitir
um certificado de óbito acidental falso.
Adicionalmente,
O realizador Qin Limin confessou
isso
Zhao Peng conspirou com Liu Yi
para o obrigar a esconder a verdade.